
# Эпизод 4. COFFEE AND PANDAS
## Цель
Повесить интригу для внимательного игрока или просто заинтересовать его гладким геймплеем.
## Саундтрек
За основу саундтрека для этой части берем РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ
## Сцены
1. Игрок в пустыне. Учится ходить, должен идти вправо. Здесь игрок обучается базовому прыжку
2. Плантация. Игрок заходит в дом. Здесь он видит газету. при взаимодействии с ней на весь экран выводится текст газеты, в котором говорится о том, что за убийство панд **больше** нет никакой награды
3. **Катсцена** В дом заходит npc и говорит, что панды наелись кофе и стали всех убивать. Сразу после этого в дом врывается панда и убивает npc
4. Мини-игра с перетягиванием палки и убийством панды
5. Собственно геймплей
6. Игрок доходит до байка и уезжает на нем
8. В конце игры выводится время, за которое игрок прошел игру, и оценка C-A, как в Hotline Miami.

## Геймплей
Фактически я хочу объединить Hotline Miami и Katana Zero: отличие от второй игры в том, что противники умирают не с одного удара, а нуждаются в добивании, как в ближнем бою в Hotline Miami.
...но практика показывает, что это слишком уныло — даже в Hotline Miami в первую очередь игрок должен использовать оружие, которое будет ваншотать. Чтобы сбалансировать это, я предлагаю следующее решение: игрок НЕ обязан убивать всех панд на уровне. Пусть убивает только тех, что мешают ему пройти. Структура уровня такая:
- относительно свободное пространство с платформами, которое игрок может пройти игнорирую панд,
- потом в геймплейном смысле узкое место в конце уровня, где игроку придется подраться с пандами. Может быть такое, что за игроком на этом этапе образовался хвост из панд — тогда игроку придется тяжко.

Геймплей разбит на небольшие уровни, чтобы умирать с одной тычки было не так обидно
Можно выделить три секции
1. Начало игры. Игрок видит, что панды убивают людей, и сражается с ними, пока они в небольшом количестве, но структура та же, что описано выше. Обучаем игрока, что он может бить вниз и таким образом отталкиваться
2. Игрок поднимается на башню. Неважно, как она там оказалось, пусть на плантации будет смотровая башня. Это вертикальная секция, где игрок также будет сражаться с пандами.
3. **Катсцена** Когда игрок поднимается на вышку, мы запускаем катсцену: пролет камеры по будущим уровню до байка — и обозначить, что это цель игры. Потом выводим название — "episode 4: coffee and pandas". На сплошном фоне, на весь экран — отсылка к"coffee and sigarettes"
4. Собственно, игрок доходит до байка.

**Обучение отталкиванию**
    Я хочу создать специальные каменные тайлы, от которых игрок отталкивается сильнее, чем от земли — как бадут. И буквально сделать его геймплейным элементом, который будет использоваться в платформинге и обучении.

# Эпизод 3. PASSAGE OF THE PANDAS
## Цель
Смена настроения — на место аркадному сложному геймплею приходить простенький пазл. Обозначаем обратную структуру повествования. Шутка про то, что панды повторяют все за игроком.
## Сцены
1. Мы играем за заводчика панд. Сокращенное обучение платформингу, знающий игрок должен пройти его секунд за 20.
2. Игрок доходит до своего дома. По дому видно, что он дорогой. Читает газету: "Очередного заводчика арестовали за незаконное разведение панд"
3. **Диалоговая сцена** Игрок словами объясняет пандам, мол им нужно возвращаться в Китай. Игрок открывает клетку, но панды тупые и ничего не понимают. Если игрок подходит к пандам, они бьют, но не убивают. Просто отталкивают.
4. Тогда игрок в формате квеста должен собрать по частям костюм панды: голову, тело и ноги.
5. Игрок надевает костюм панды и берет в руки бамбуковую палку — тогда панды будут следовать за игроком и не бить его, когда он из толкает
6. Собственно геймплей
7. Игрок доводит панд до дыры с указанием [↓ China] и спрыгивает туда вместе с пандами
8. Выводится время прохождения и количество выживших панд. Аналогично предыдущему эпизоды, выводится оценка — сначала отдельно для панд и времени, потом средняя.

## Геймплей
У игрока следующие инструменты:
1. Оттолкнуться от панды ударом, чтобы подпрыгнуть выше
2. Кинуть бамбучину, и тогда одна панда пойдет и съест бамбук

И следующие испытания:
1. Стены, которые ломаются с одной стороны
2. Игрок должен пройти по бревнам и крокодилам. У игрока есть два способа решить это испытание:
- Скормить панду крокодилам
- Потерпеть и дождаться, когда бревно шевелнется. Игрок может оглушить Крокодила палкой
Если игрок проходит игру второй раз, он может просто запомнить, где находится крокодилы
Испытание в том, чтобы просто догадаться до решения. Какой-то тактики здесь нет
3. Стелс. Есть смотрители "Дыры в Китай". Нужно пройти мимо них. Простой стелс — ждем, когда смотритель отворачивается, и оглушаем его палкой. При желании можно убить смотрителя, но мы такое осуждаем.

Собственно, геймплей состоит из трех секций по одной на каждое испытания в том же порядке, что они перечислены.

# Эпизод 2. PANDA FARM
## Цель
Перейти от абсурдно-комичного настроения к серьезному.

# Эпизод 1. HANDHUNTER
## Цель
Собственно, рассказать историю
